E1 -> E4 . aller sur spring.io : générer appli (generer le projet maven avec les dependances) (cf. image start.spring.io)

E5 : A FAIRE !!!

E6 : Ouvrir projet Generé avec Eclipse pas en archive (import maven project)
	A FAIRE : mettre README.md dans le fichier du projet

E7 : clique droit sur le projet, run as, run configuration, modification de name, base directory et goals (sur eclipse, pas besoin de mvn dans la commande goals)
	attendre que tout se telecharge

E8 :  WhiteLabel Error -> OK 

E9 :  Creer les packages dans le package com.ensim.tp2.tp5 -> au même niveau hierarchique que tp5application.java

E10 -> E11 : OK

E12 : Erreur -> redemarrer eclipse + changer de port + nameGET au lieu de name dans url

E13 : A RELIRE !!

E14 : Re erreur serveur : kill de tous les programmes en cours de java et relance
	erreur, donc j'ai du maqué jdbc:h2:mem:testdb dans la,zone de texte url de la page affichée

E15 : OK

E16 : https://e-gitlab.univ-lemans.fr/snippets/4
	rajout de get set pour les attributs : id / creation / content
	avoir le curseur dans la classe, source, generate getters and setters ...

E17 : Apparition d'une new table dans la base de donnée (adress)

E18 : hibernate gère la création de la nouvelle table

E19 : OK

E20 : OK 

E21 : Juste recopié ce qu'il y a dans le sujet

E22 : Modifier des dd d etc -> affiche une serie d'erreur car pas encore de page html associé (pas de vue)

E23 :  injection de dependance (le fait implicaitement)

E24 : idem que E22, modifier des fautes de frappe/orthographes

E25 : 















	